# Технические характеристики приложения
## Описание симулятора
Для моделирования параллельного приготовления заказов было принято решение использовать пул потоков. В файле
конфигурации можно выбрать количество поворов - количество потоков в пуле, которые могут параллельно выполнять задачи.
Также было решено, что все задачи выстраиваются в очередь в порядке поступления, все заказы - в порядке оформления.
Если пользователь дополнил заказ, то сначала будут приготовлены все те заказы, которые были оформлены до дополнения,
и только потом будет приготовлено дополнение. Это показалось мне наиболее логичной системой приоритетов.
## Описание примененных патернов проектирования
### Серверная часть
Для того, чтобы обеспечить существование лишь одного менеджера баз данных на весь сервер, для класса DatabaseManager
был выбран шаблон проектирования Singleton, Одиночка

Для того, чтобы инкапсулировать, скрыть реализацию работы с базой данных, каждая таблица базы данных была скрыта за паттерном
проектирования Фасад, что позволило добиться удобного обращения к базе данных без использования SQL-запросов, ResultSet'ов и т.п.
в коде эндпойнтов.

Для того, чтобы избежать чрезмерного количества параметров у конструктора BasicEndpoint, был применен шаблон 
проектирования Строитель, Builder, что позволило добиться удобной настройки эндпойнта со включением только необходимых опций.

Для того, чтобы каждый эндпойнт мог обработать запрос по-своему, не меняя при этом некоторые части обработки алгоритма, касающиеся
приема запроса, декодирования его тела, отправки ответа, был применен паттерн проектирования Шаблонный метод.

### Клиентская часть
Для того, чтобы позволить компоненту ListView использовать данные из различных источников и отображать их в правильном виде,
в нем используется  шаблон проектирования Адаптер. Это позволяет гибко определять, откуда графический элемент списка
должен брать данные, а также в какие поля разметки элемента эти данные нужно подставлять.

Для того, чтобы сооружать диалоговые окна, которые имеют бесчисленное количество различных настроек и возможностей, был 
применен паттерн проектирования Строитель. Благодаря нему возможна последовательная и гибкая настройка диалогов, с выбором
тех опций, которые нужны, в удобном виде.

Для того, чтобы из кода Activity можно было запустить Intent, порождающий какое-то действие, которое имееет результат, и чтобы
каждый наследник Activity мог обработать его по-своему, был использован паттерн проектирования Шаблонный метод. Это позволило
Activity запускать Intent и обрабатывать их результат, не вдаваясь в работу алгоритма отправки Intent и не изменяя его.